Termos tecnicos: Higher Order Functions e First-Class Functions

Academicamente, os termos Higher Order Functions e First-Class 
Functions tem significados diferentes.
    <>  Higher Order Functions - Funcoes que podem receber e/ou 
        retornar outras funcoes
    <>  First-Class Functions - Funcoes que sao tratadas como 
        outros tipos de dados comuns (strings, inteiros, etc...)

Nao faria muita diferenca no seu codigo, mas penso que deveria lhe informar isso.

Observacao: esses termos podem ser diferentes e ainda refletir o mesmo significado.